唐纳德·特朗普昨天提出了一项新税收计划的提案，就像
真正的总统候选人会做的很可爱
特朗普有一些有趣的想法，他说他计划对非常富有的人提高税收
其中不包括他，因为他非常非常有钱，他处于非常好的状态，
同样在特朗普总统的领导下，如果您做出以下决定，则无需缴纳任何所得税
如果您和您的配偶每年赚取少于$ 25,000，您将无需支付任何税款
每年少于50,000美元，如果您抓获了非法墨西哥人，您将无需支付任何费用
根本没有税收
他在这里合法，每个政客都会提出自己的计划，
提案，但我想知道选民是否注意那些细节
在我看来，大多数人似乎都在计划一个候选人，并且随随便便
那个候选人说，所以今天带着新的特朗普税收计划，我们出去了
在大街上找到了声称支持希拉里·克林顿（Hillary Clinton）担任总统的人
向那些人询问她的税收计划，但他们不知道的是
我们为他们提供的税收计划不是希拉里·克林顿的，而是唐纳德·特朗普的
让我们找出他们的喜好
你是希拉里·克林顿的支持者吗，是的，我喜欢希拉里，是的，我是支持者
希拉里·克林顿（Hillary Clinton）的支持者很好，现在肯定是时候
白宫的女人我认为女总统会是个好主意
你是希拉里·克林顿的支持者，我确定是唐纳德·特朗普的下一个坚果吗
你根本不支持唐纳德·特朗普我不支持
关于唐纳德·特朗普的一切，总之，不，唐纳德·特朗普，呃，不，我不是这样
我对唐纳德·特朗普感到很冷淡，他不会支持唐纳德·特朗普，好吧，
您会支持希拉里·克林顿（Hillary Clinton）降低公司税率的计划吗
百分之三十五到百分之十五我会在这里我觉得这很好
想法你支持希拉里的计划
消除遗产税是的，我会支持你是否支持她的计划
为那些年收入少于两万五千美元的人免税
我支持您是否支持她的计划，以消除
替代最低税律师最低税
是的，您是否支持她消除遗产税的计划，是的，是的，并且
如果我告诉你这些都是唐纳德·特朗普的提议，你会怎么说？
说他很聪明，是的，我觉得自己很愚蠢，这很令人震惊
嗯，但我的意思是，如果我仍然不投票支持唐纳德·特朗普，他就是
讽刺漫画如果我告诉你这些都是唐纳德·特朗普的话，你会怎么说
政策我不相信你他们很好我支持特朗普他们
这些都是唐纳德·特朗普的政策，我讨厌他
我们谁都不值得投票，这就是我知道如果您注意到它的方式
观看这个TiVo倒带，因为里面有一个非常胖的蜘蛛侠
背景我想明天和他谈谈好吧，嗨，我叫吉米·金梅尔
喜欢订阅我们的YouTube频道以获取我们所有的最新视频
在他们死去YouTube天国之前